Oi pessoal,

Alguns alunos apontaram dificuldades com a manipulação de strings em C. Separamos alguns materiais que podem auxiliá-los:

1- http://linguagemc.com.br/a-biblioteca-string-h

Contém vídeos que exemplificam o uso das principais funções de manipulação de strings em C.

2 - https://www.tutorialspoint.com/c_standard_library/string_h.htm

Lista de todas as funções definidas no string.h. Ao se clicar em cada uma delas, são mostrados: sua descrição, seus parâmetros, o valor de retorno e um código de exemplo de utilização.

3 - https://publications.gbdirect.co.uk/c_book/thecbook.pdf

Livro sobre programação em C com um nível maior de detalhes. Os principais capítulos sobre strings são: 5.4.1; 9.15.1 e 9.16.

Quaisquer dúvidas referentes a manipulação de strings ou outras dificuldades em relação à programação em C também podem ser postadas neste fórum.